★Heart To Me★ 沙奈の文字箱[Sana's OriginalFontBox]利用規定

当サイトで配布するフォントは基本的にフリーウエアですが、著作権は沙奈にあります。
フォントファイルの無断転載・再配布・販売・改変は厳禁です。

■ホームページへの利用■
ホームページでのご利用は、個人/商用/企業団体問わずＯＫ。
×公序良俗に反するサイト、サイドビジネス系のサイトはダメです。

無料の「ホームページ素材」や「バナーへの文字入れ」にもお使い頂けます。
×絵文字は配布目的の素材には使えません。
×有料サービスでの利用はできません。 

お使いいただいた場合は、リンクしてもらえるとうれしいです。

■印刷物などへの利用■
書類の他、プライスカード、ＰＯＰ、グッズ作成、同人誌などでのご利用もＯＫです。
どのように使われたか、画像(PDF、JPG、GIF等）をメール添付で送ってください。

大量に出回るような商用利用や広告・書籍などメディア媒体等へのご利用の場合は
「どういう媒体に、どのフォントを、どんな感じで使うか」を
あらかじめご連絡ください。
イメージ画像やPDFなどを送って頂いても結構です。
ケースバイケースになりますが、 現物サンプルを送って頂く、
広告以外の媒体には、可能な限りクレジットを入れて頂くなどのお願いをしています。
許可のないままの無断使用はしないでください。

発売前の守秘義務に関しては承知してますので、解禁日がある場合は
それもお知らせください。 

尚、サンプルを送って頂いた際は、サイト上にてご紹介させて頂きますので、
ご紹介の可否もあわせてお知らせください。


■雑誌等への掲載■
紹介だけの場合でも、必ずご一報ください。
できれば掲載紙を送って頂けるとうれしいです。

フォントデータの収録は、掲載メディアを無料で送って頂ければ基本的にＯＫです。
その際は必ず事前にご連絡お願いします。
※フォントファイル単体ではなく、利用規約などのアーカイブ一式を
　必ず同梱してください。
　一式入れて頂ければ、圧縮形式の変更・展開した形での配布もＯＫです。

■クレジット■
クレジットは、下記の通りでお願いいたします。
サイト名：★Heart To Me★
URL：http://www2g.biglobe.ne.jp/~misana/
作者名：沙奈

■免責事項■
フォントを利用することによって生じたいかなる障害及び損害についても
作者は一切の責任を負いません。


Thank you for downloading fonts.
My fonts are free for personal use only.
You may not sell or redistribute it in any way.
（日本語使用可能な方以外は、利用条件を変えています）
--------------------------------------------------------------------------
★Heart To Me★ 沙奈(Sana)
http://www2g.biglobe.ne.jp/~misana/
